¿Por qué comenzó la pelea?
No está tan mal, no sé.
pero
Este es el quinto hermano mayor
Una buena oportunidad para mostrarle tu encanto personal a Xiaoyanzi
quinto hermano mayor
Demuestra tus habilidades especiales
Todos estamos observando.
Jingyuan
Llevas practicando artes marciales desde la infancia.
No nos defraudes
escena...
quinto hermano mayor
¡Vamos, vamos, vamos!
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Este truco está bien.
mirto de crepé
dices
¿Por qué se pelean los dos?
golondrina pequeña
La pequeña Yanzi estaba inquieta temprano por la mañana.
Yo tampoco estoy seguro.
Estos niños son ruidosos todo el día.
Es realmente insultante para los caballeros.
Este joven
Debería ser salvaje
Que los dos gesticulen.
aliviar el calor del verano
No muy bueno
Sí
chica ziwei
Ayúdame a preparar los cuatro tesoros del estudio
Es el maestro
DE ACUERDO
En realidad tienes un obsequio simbólico.
para ti
Voy a arrancar más hierba.
bien
Estás muy cerca
quinto hermano mayor
ayúdame a conseguirlo
Vaya
Este es un concurso de artes marciales
no bailando
Es lo que quieres
¿De qué están hablando?
No lo sé
Caminar por aburrimiento
Caminar
Golondrina pequeña, espérame
Aunque Xiao Yanzi no es la hermana biológica de Yongqi
Pero hay un mundo de diferencia entre ambos.
¿Cómo podía gustarle ella a Yongqi?
Sentimientos
Realmente no puedo entenderlo.
Este paisaje de Jiangnan
Es tan bonito
golondrina pequeña
Ey
Ven a echar un vistazo
Sabía que sería muy perturbador.
¿Por qué no nos conocíamos antes?
Esta vida es difícil
Todo se trata de amor
cómo
Te arrepientes de haberme conocido.
¿No te refieres a esto?
Me refiero a ellos.
No es que quiera ser un cachorro
Pero no puedo con él.
La conexión emocional entre Xiao Yanzi y el quinto hermano mayor
No puedo entenderlo.
Kei adulto
Obviamente no tienes nada que ver con Xiaoyanzi.
¿Por qué tienes problemas con el Quinto Hermano?
¿De verdad crees que puedes hablar con el Quinto Hermano?
¿Nos unimos?
este
Es porque tengo miedo de quemarme.
Se lo acabo de dar a mi quinto hermano para que lo guarde para mí.
Puedes dudar de esto.
Kei adulto
Eres demasiado precavido, ¿verdad?
y tú...
Si actúas adecuadamente
¿Por qué debo ser tan precavido?
Vale, vale
Me has puesto límites repetidamente.
Ahora quieres que me comporte adecuadamente.
DE ACUERDO
I
No me importas.
Tienes el mismo temperamento que mi hermano mayor.
Mi pequeña golondrina recorre los ríos y lagos.
Nunca me había sentido tan frustrado.
Esta chica no te atenderá.
Tengo un hermano genial
Nunca antes había sido tan humilde.
Hablé con una chica
cuidadoso
Jingyuan
Te preparé un poco de vino de arroz.
Bebida para combatir el resfriado
beber
Bébelo rápido
Esto solo sirve si lo bebes mientras está caliente.
Parece bastante experimentado.
Luego, cuando estaba filmando
Mojarse con la lluvia y caer al agua es algo común.
Si me enfermo y falto al trabajo
Todo el grupo tiene que esperarme.
Pero el Maestro Jing
Puedes ser a la vez literario y militar.
¿Por qué no sabes nadar?
Cuando era niño, estuve en el Jardín Imperial.
Ser arrojado al agua y casi ahogarse
Su madre se fugó con otro y le dio a luz a él, un bastardo.
El pequeño lacayo de la reina se ha convertido en un perro ahogado
Desde entonces le tengo miedo al agua.
Lo siento
Mencioné tu triste pasado.
Esa reina
Debí de castigarlos severamente.
Solo los príncipes y nobles pueden entrar en el jardín imperial.
Aunque mi suegra es Ulanara,
Pero soy un hijo extramarital nacido de una fuga.
Así que toda mi vida
Lo único que podemos hacer es intentarlo lo mejor posible.
No dejes que la reina me decepcione.
Eso es todo
Inesperadamente
Mis palabras al azar
Eso haría que su experiencia de vida fuera muy dura.
Kei adulto
Te respeto